+++
title = "नडवरो जडियक नव्यमार्ग मिदि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शोकवराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02048&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शोकवराळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 374-3  
सम्पुटमु- 4-434
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नडवरो जडियक नव्यमार्ग मिदि    
मडुँगिदि वैष्णवमार्ग मिदि    
॥पल्लवि॥    
घनशुकमुख्युलु गन्न मार्ग मिदि    
जनकादुलु निश्चलमार्ग मिदि    
सनत्कुमाँरुडुजरपुमार्ग मिदि    
मनुवुल वैष्णवमार्ग मिदि    
॥नडव॥    
नलुगड वसिष्ठु नडुचु मार्गमिदि    
यिल वेदव्यासुल मार्गं बिदि    
बलिमिगलुगु ध्रुव पट्टपु मार्गमु    
मलसिन वैष्णव मार्ग मिदि    
॥नडव॥    
परममार्गं बिदॆ प्रपञ्चमार्गमु    
गुरुमार्गं बिदॆ गोप्य मिदे    
गरिमॆल श्री वेङ्कटपति माकुनु    
मरिपॆनु वैष्णवमार्ग मिदे    
॥नडव॥
</details>
